---
author: pkrebs
ms.author: pkrebs
title: 학습 경로 콘텐츠 업데이트 관리
ms.date: 10/20/2019
description: 학습 경로 콘텐츠 업데이트 관리
ms.openlocfilehash: e59b05718192a5ace9ae6b8d999a26f5d7accbf9
ms.sourcegitcommit: f4c2b6ef531d2d820c3d97871e187d0a2220d8f4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "37956515"
---
# <a name="manage-learning-pathways-content-updates"></a>학습 경로 콘텐츠 업데이트 관리
Microsoft 365 학습 경로 카탈로그는 분기별로 업데이트 됩니다. Support.office.com에서 호스트 되는 학습 자산을 가리키는 JSON 메타 데이터 집합인 카탈로그 콘텐츠는 조직의 테 넌 트 내의 전역 캐시에 저장 됩니다. 전역 캐시는 학습 경로 사이트 모음 관리자 또는 소유자가 학습 경로 관리 페이지를 열 때 자동으로 업데이트 됩니다. 또한 학습 경로 전역 캐시는 24 시간 마다 업데이트 됩니다. 카탈로그에 대 한 콘텐츠 업데이트는 전역 캐시가 업데이트 될 때 학습 경로 사용자에 게 자동으로 표시 됩니다. 사용자가 새 콘텐츠를 사용할 수 있도록 하려는 경우에는 학습용 경로 관리자가 하위 범주 또는 재생 목록을 숨길 수 있습니다.

학습 경로 관리자는 학습용 경로 관리 페이지를 사용 하 여 하위 범주 및 재생 목록을 숨기 거 나 숨기기 취소할 수 있습니다. 학습 경로 admininstration 페이지에 익숙하지 않은 경우 [에는 관리 페이지 액세스](custom_accessadmin.md)를 참조 하세요.

## <a name="hide-and-unhide-content-by-category"></a>범주별 콘텐츠 숨기기 및 숨김을 취소
1. 학습 경로 사이트 홈 페이지에서 **홈** 메뉴를 가리킨 다음 **학습용 경로 관리**를 선택 합니다.
2. **Microsoft 365 학습 경로**에서 하위 범주를 선택 합니다.
3. 숨기려는 하위 범주 또는 재생 목록 오른쪽의 눈동자를 선택 합니다. 예를 들어 **sway** 범주 및 모든 해당 재생 목록을 숨기려면 **sway** 하위 범주 오른쪽에 있는 눈을 선택 합니다. 모든 변경 내용이 자동으로 저장 됩니다.
4. 변경 내용이 적용 되었는지 확인 하려면 학습 경로 사이트의 메뉴에서 **Microsoft 365 교육** 을 선택한 다음 웹 브라우저를 새로 고칩니다.
5. 콘텐츠를 숨기지 않으려면 1-2 단계를 수행한 다음 숨김을 해제할 콘텐츠의 눈을 선택 취소 합니다.

## <a name="to-hide-and-unhide-content-by-technology"></a>기술을 통해 콘텐츠를 숨기 거 나 숨기기를 취소 하려면
경우에 따라 기술별 콘텐츠를 숨길 수 있습니다. 예를 들어 추천 하위 범주에 있는 Products 및 Yammer 관련 재생 목록의 Yammer 재생 목록을 비롯 하 여 Yammer와 관련 된 모든 콘텐츠를 숨길 수 있습니다.

1. 학습 경로 사이트 **홈** 페이지에서 **홈** 메뉴를 가리킨 다음 **학습용 경로 관리**를 선택 합니다.
2. 오른쪽 위에 있는 드롭다운 상자에서 **기술을**선택 합니다.
3. **Microsoft 365 학습 경로**에서 기술을 선택 합니다.
4. 숨기려는 기술 오른쪽의 눈동자를 선택 합니다. 예를 들어 Yammer에 대 한 콘텐츠를 숨기려면 **yammer** 기술 오른쪽에 있는 눈동자를 선택 합니다. 모든 변경 내용이 자동으로 저장 됩니다.
5. 변경 내용이 적용 되었는지 확인 하려면 학습 경로 사이트의 메뉴에서 **Microsoft 365 교육** 을 선택한 다음 웹 브라우저를 새로 고칩니다. 또한 학습 경로 **홈** 페이지에서 **권장 재생 목록을** 선택 하 고 숨긴 기술에 대 한 재생 목록이 표시 되지 않는지 확인할 수 있습니다.

